КАК ДОБАВИТЬ ФОТОГРАФИИ НА САЙТ COVEX
======================================

Сохрани присланные фотографии в эту папку (images) и назови их строго
по порядку — так, как они шли в чате (сверху вниз): 1.jpg, 2.jpg, ... 16.jpg

Соответствие (что где используется на сайте):

ЭКСТЕРЬЕРЫ / ФАСАДЫ:
  1.jpg  — чёрно-белый снимок небоскрёбов снизу (баннер-разделитель)
  2.jpg  — изогнутый фасад + башня с краном
  3.jpg  — башня в золотом свете снизу
  4.jpg  — три башни с облаками (широкий кадр)
  5.jpg  — стеклянный угол башни, синее небо
  6.jpg  — две башни с гранитным основанием
  7.jpg  — общий вид комплекса с улицы
  8.jpg  — деталь фасада на закате (тёплые ламели)
 10.jpg  — флагманская башня в сумерках с трафиком (ГЛАВНОЕ фото в hero-карточке)

ИНТЕРЬЕРЫ ОФИСОВ:
  9.jpg  — светлый опен-спейс с людьми и растениями
 11.jpg  — пустой офис: дерево + стеклянная переговорная, вид на город
 12.jpg  — пустой офис: тёмный потолок, лофт
 13.jpg  — пустой офис: деревянный пол, панорамные окна, солнце
 14.jpg  — офис: реечный потолок, стеклянные перегородки
 15.jpg  — офис: белые стены, плитка, стеклянные двери
 16.jpg  — обжитой опен-спейс с зелёным диваном

Форматы: .jpg (если png — сохрани как .jpg или поменяй расширение).
Пока файлов нет — на их месте автоматически показывается аккуратная
заглушка/градиент, сайт не ломается.
